en el colorcito de la
que es
cacho si probamos me están acompañando a
este tour final degustando las delicias
y
por supuesto mis ratos hasta el día de
hoy me dijeron estamos no vamos
encontrando poco a poco para que pruebes
todas las cosas riquísimas de arequipa
de vocabulario de una compañera que me
dé su casita es la primera vez que
estamos
ahora
no
digas
[Música]
algo se entrama porque la mancha de la
trón la tropa de rotundas hay una cajita
extraña algo
de la capital
vamos a probar la papaya arequipeña y se
caracteriza por uno
y aprovecharlo
yo solamente sé que ese es el famoso
juguito de papaya de acá me han dicho
que es riquísimo riquísimo
también
es cierto el sabor no se parece a
ninguna otra papaya
esta leche solamente
ya saben juguito de papaya arequipeña
lado por los comidas
al niño para bendición al último día el
trato de
favor los domingos congelados empeño
esto con el aguardiente y el domingo
hoy con un solcito
guatemala hábitat vamos a ganar con
éxito muchas gracias voy a probar estos
tres puntos que son buenísimos
tradicionales
pero sí no
ha desaparecido
también son de sentido justamente que es
pero no
[Música]
carne cordero
vuelve
deliciosa que suavecita
con su papito bajo en grasa sobre todo
lo que
tenemos aquí
jerry todos estos lechoncitos
desempeño así en diferentes marcas
[Música]
tal cual así que en el colorcito de la
chicha
rico gran partido
ese es el secreto
sólo es servida
no es frita uralita
así si ha venido a larra todas a probar
todas estas delicias arequipeñas todo lo
que hemos aprendido y seguro que ven una
segunda parte gracias rojas traemos
ah
e
[Música]
a ver
la gente
la parejita
pero
[Música]
se acabó el terrat hoja ha sido un éxito
total de divertido mucho sector la toja
en arequipa el arte en sí mismo bailamos
también riquísimo y sobre todo bien
engreído gracias de verdad todas las
chicas que han venido el día de hoy sí
un esfuerzo enorme con una presencia
[Música]
instala
[Aplausos]
y me
encanta
[Música]